Предельный индекс роста коммунальных платежей граждан в Петербурге с 1 июля 2016 года составит 9,5% . 
Соответствующие предложения Комитета по тарифам рассмотрело правительство Петербурга . 
При этом , как сообщалось ранее , петербургские власти не будут увеличивать плату за коммунальные ресурсы для граждан с 1 января 2016 года . 
"^ Вот уже более нескольких лет подряд в нашем городе для граждан проводится лишь одно – летнее – повышение платы за ресурсы . 
Мы не собираемся отступать от этой традиции , несмотря на сложную экономическую обстановку $ » , – сообщил в июне нынешнего года председатель Комитета по тарифам Смольного Дмитрий Коптин . 
	Author
	{
		Name = Коптина
	}
Напомним , что в рамках традиционного летнего повышения тарифов на ЖКУ с 1 июня 2015 года плата за них для петербуржцев выросла на 9,4% , или 158 рублей с человека . 
Возможные изменения в 214-ФЗ "О долевом участии в строительстве многоквартирных домов …" выгодны в первую очередь покупателям . 
Такое мнение БН высказала генеральный директор компании "Метриум Групп" Мария Литинецкая . 
"^ При принятии поправок они могут быть уверены , что их средства будут контролироваться банками и застройщик не сможет потратить деньги не по целевому назначению . 
Соответственно , при принятии данной инициативы риски дольщиков сводятся к минимуму $ » , - считает эксперт . 
	Author
	{
		Name = эксперт
	}
Напомним , в 214-ФЗ предлагается ввести следующую схему : между покупателем , банком и застройщиком заключается трехсторонний договор , по которому средства дольщиков направляются на спецсчет в банке , а оттуда – на конкретный объект . 
Следить за тем , чтобы деньги тратились исключительно на эту стройку , будет сам банк . 
На него же и лягут соответствующие риски : в случае банкротства девелопера деньги дольщикам будет возвращать кредитная организация . 
Мария Литинецкая добавляет , что поправки к закону выгодны и кредитным учреждениям , ведь они получат дополнительные средства дольщиков , которые смогут направить на кредитование , а значит , иметь в итоге дополнительную прибыль . 
Рост стоимости недвижимости , по мнению эксперта , произойдет не в обязательном порядке . 
Возможен вариант , что при включении в схему реализации банка средства дольщиков будут выдаваться застройщику под процентную ставку , которая во много раз ниже ставок по проектному финансированию . 
Федеральные дороги России в настоящее время соответствуют всем нормативным требованиям на 52,6% , сообщил глава Росавтодора Роман Старовойт , передает РИА "Новости" . 
"^ Мы должны проверить , как реализуются наши планы по приведению в нормативное состояние 100% всех федеральных трасс . 
Мы должны завершить эту работу к концу 2018 года $" , - заявил он . 
Санкт-Петербургское УФАС России проводит внеплановую проверку гостиниц города на предмет заявленной ими классификации . 
На сегодняшний день из 135 гостиниц ответили на запрос только 47 , причем 21 отель прошел процедуру классификации , а , значит , количество заявленных им звезд соответствует действительности ; 26 отелей процедуру не прошли , но , тем не менее , администрация некоторых из них утверждает , что качество их услуг соответствует категориям 3 и даже 4 звезды . 
УФАС напоминает отельерам , что ^ распространение недостоверной информации может содержать признаки нарушения Закона о защите конкуренции , а непредставление информации в антимонопольный орган влечет наложение административного штрафа в размере от 50 тыс . до 500 тыс . рублей $ . 
	Author
	{
		Name = УФАС
	}
"^ Антимонопольный орган считает необходимым обеспечить строгий контроль за соответствием информации об отелях действительному статусу объекта сферы гостеприимства . 
Особенно это важно в период подготовки к чемпионату мира по футболу ФИФА 2018 $ » , - подчеркнул руководитель Санкт-Петербургского УФАС России Вадим Владимиров . 
	Author
	{
		Name = Владимиров
	}
Многие клиенты считают рискованным вкладывать средства в строящиеся в Петербурге проекты и покупают квартиры в жилых комплексах с высокой степенью готовности . 
В связи с этим продажи новостроек на стадии котлована значительно сократились : в прошлом году в общем объеме продаж доля покупок квартир на этом этапе готовности составляла 10-15% , сейчас – всего 5% . 
Об этом БН рассказала директор департамента жилой недвижимости NAI Becar Полина Яковлева . 
По ее данным , ^ цены на рынке новостроек снизились на 15% за счет скидок , которые предоставляют застройщики . 
	Author
	{
		Name = по
	}
Экономический кризис вынудил их скорректировать и объемы будущего строительства , отложив реализацию новых проектов до лучших времен . 
Поэтому предложение уменьшилось , однако наглядно данная тенденция проявится только спустя два года $ . 
Сегодня свои заявки для участия в конкурсе подали 18 компаний-производителей стройматериалов , которые представили 23 вида продукции , а также 12 компаний-застройщиков с 14 объектами капитального строительства . 
Вячеслав Захаров , заместитель начальника Службы государственного строительного надзора и экспертизы Санкт-Петербурга : "^ Надеюсь , что и в этом году бесспорными лидерами по итогам конкурса станут городские компании . 
	Author
	{
		Name = вячеслав
	}
Петербург – это один из самых динамично развивающихся субъектов России . 
Девиз Петербурга можно сформулировать так : если город строится , значит , он живет . 
И именно строители выводят его на тот уровень , на те лидирующие позиции , которые он занимает сегодня ^ » . 
	Author
	{
		Name = и
	}
Регистрация участников продолжается . 
Подробную информацию вы можете найти на сайте конкурса ( http : / / lider-kachestva.ru / ) . 
Глава правительства Дмитрий Медведев посетил опытно-производственное хозяйство "Центральное" Северо-Кавказского зонального НИИ садоводства и виноградарства . 
Там политику рассказали про новую технологию выращивания фруктов , которая в несколько раз эффективнее , нежели иностранная . 
Российские садоводы растят фрукты по безопорной технологии . 
Она позволяет сократить издержки , и , соответственно , увеличить прибыль . 
Вдобавок , технология более рентабельна и окупаема . 
"^ А новые сорта сейчас какие-то появляются ? 
$ " , – спросил Медведев . 
	Author
	{
		Name = Медведев
	}
Ему ответили , что ^ в настоящее время проходят тестирование порядка 20 сортов , вкус которых отличается от импортных $ . 
	Author
	{
		Name = он
	}
Садоводы пояснили главе правительства , что ^ в отечественных фруктах содержится меньше химикатов $ . 
	Author
	{
		Name = садовод
	}
^ Также российские правила выращивания фруктов запрещают любую обработку плодов за 24 дня до их уборки $ , пишет РИА Новости . 
	Author
	{
		Name = Новость
	}
Садоводы намерены начиная с 2015 года увеличить объемы закладки садов , а с 2020 – в два раза увеличить общие объемы производства . 
Руководство предприятия поблагодарило Медведева за предоставленные в рамках государственной поддержки средства , которые в текущем году были увеличены в четыре раза . 
Это позволило улучшить уход за плодами , а также увеличить закладку яблок . 
Источник : Дни . ру http : / / dni.ru ]]>< / text > Два профилактических рейда под названием "Ночной город" запланировано провести в городе Брянске – 22 и 29 августа 2015 года . 
Цели полуночных рейдов – выявить подростков , которые после 23 часов находятся в общественных местах без сопровождения своих законных представителей , а также контролировать работу ночных развлекательных заведений . 
31 июля такой рейд состоялся в Володарском районе Брянска . 
Люди в форме проверили несколько кафе , однако там нарушений они не выявили ( подростков без родителей не было , на информационных стендах и барных стойках размещены объявления о том , что детям запрещено продавать алкоголь и сигареты ) . 
Затем участники рейда наведались в парки и скверы . 
Там в 00.30 им попался школьник 14 лет , он шлялся в одиночестве . 
С ним и его матерью проведена профилактическая работа . 
В ночь на 8 августа подобное мероприятия прошло в Советском районе Брянска ( по маршруту : парк имени 1000-летия Брянска – площадь Партизан – ТЦ "Тимошковых" ) . 
Участники обнаружили несовершеннолетнюю , которая находилась одна в общественном месте . 
Ее отвезли домой , а в отношении родителей составили протокол – за ненадлежащее исполнение своих обязанностей . 
Теперь подростков-полуночников стражи порядка будут искать 22 и 29 августа . 
Источник : БРЯНСК.RU http : / / briansk.ru / ]]>< / text > Адвокат Януковича Виталий Сердюк рассказал , когда бывший президент Украины , который покинул страну в начале 2014 года после государственного переворота , сможет вернуться на родину . 
По словам официального представителя , Янукович может приехать в Киев лично и свидетельствовать в деле о присвоении государственных средств только после завершения расследования дела о покушении на него в феврале 2014 года . 
"^ По этому делу ( о присвоении бюджетных средств ) Янукович сможет приехать на Украину после того , как будет окончено расследование дела относительно покушения на него , будут найдены лица , виновные в совершении покушения , и привлечены к ответственности $ " , – цитирует Виталия Сердюкова РИА Новости . 
	Author
	{
		Name = Новость
	}
При этом , защитник экс-главы Украины отметил , что ^ возможно это будет не скоро $ . 
	Author
	{
		Name = при
	}
По его словам , ^ в настоящее время киевские правоохранители не предпринимают никаких действий для того , чтобы расследовать дело о покушении на бывшего президента $ . 
	Author
	{
		Name = по
	}
Отметим , что ранее украинская Генпрокуратура вызвала Януковича для дачи показаний 11 августа . 
В этот день ведомство планировало провести следственные действия в рамках уголовного производства по факту незаконного присвоения государственных средств , а также другими бывшими украинскими политиками . 
Однако Янукович не явился в Киев , а его представитель сообщил о наличии уважительных причин неявки на следственные действия . 
При этом Сердюк вместо Януковича пришел на дачу показаний . 
Адвокат бывшего президента подчеркнул , что тот готов ответить на все интересующие правоохранителей вопросы посредством видеоконференции . 
Такой подход объясняется опасениями за жизнь и здоровье бывшего руководителя Украины . 
Напомним , что в середине февраля 2014 года легитимный президент Украины Виктор Янукович был вынужден бежать из страны после государственного переворота . 
В это время картеж главы государства был обстрелян неизвестными лицами . 
Как сообщил адвокат Януковича , следственные органы Украины в июне 2015 года начали расследовать покушение на экс-президента , однако пока продвижения по этому делу нет . 
Источник : Дни . ру http : / / dni.ru ]]>< / text > В апреле текущего года в полицию поступило заявление о том , что четверо неизвестных совершили нападение на клинцовский магазин . 
Преступление произошло в селе Займище . 
По словам звонивших , злоумышленники ворвались в торговую точку и , угрожая работникам автоматами , забрали выручку – 27 тысяч рублей . 
Недавно стражи порядка задержали подозреваемых – четверых жителей города Клинцы ( троим 19 лет , четвертому – 22 года ) . 
Подозреваемые рассказали , что оружие , с которым они пошли на "дело" , ненастоящее . 
Макеты автомата Калашникова они похитили из районного учебного заведения . 
Вскоре выяснилось , что двое из задержанных на протяжении полутора лет воровали со строек электроинструмент , элементы систем отопления и водоснабжения ( общий ущерб составил почти 400 тысяч рублей ) . 
Как рассказали корреспонденту газеты БРЯНСК.RU в пресс-службе УМВД по Брянской области , сейчас подозреваемые находятся под стражей . 
Расследование дела продолжается . 
Источник : БРЯНСК.RU http : / / briansk.ru / ]]>< / text > Курс евро на торгах Московской биржи впервые с конца февраля 2015 года добрался до отметки 71 рубль . 
Американская валюта также дорожает . 
По состоянию на 16:27 доллар стоит 64 рубля 8 копеек . 
Источник : Дни . ру http : / / dni.ru ]]>< / text > Столичный градоначальник Сергей Собянин провел заседание президиума правительства Москвы , на котором обсуждались изменения миграционного законодательства города в части трудовых патентов . 
Изменения вступили в силу в начале года и уже успели привести к значительным положительным экономическим последствиям . 
"С 1 января текущего года действует новый закон о миграционной политике . 
Закон позволил в четыре раза увеличить объем платежей в бюджет Москвы от налогов мигрантов" , – рассказал Сергей Собянин . 
Нововведения устанавливают стоимость трудового патента в размере четырех тысяч рублей в месяц . 
Таким образом , каждый мигрант перечисляет в городской бюджет в 6,5 раза больше средств , чем раньше . 
Однако не все иностранные трудящиеся оформили подобный документ . 
Сергей Собянин призвал бороться с таким подходом . 
"Сервисы все сделаны , понятно , как получить патент , но далеко не все его получили . 
Большое количество мигрантов , которые не прошли эту процедуру . 
Я считаю , что пришло время ужесточить контроль за нелегальным пребыванием мигрантов в городе , я прошу включиться полицейские силы" , – подчеркнул он . 
К концу июля 2015 года трудовым мигрантам было выдано 297537 патентов на право работы в Москве . 
Доход столичного бюджета от их продажи составил 4,7 миллиарда рублей . 
За один только июль город получил 1,2 миллиарда рублей , тогда как годом ранее доход за этот месяц составил лишь 300 миллионов рублей . 
Таким образом , начиная с 2015 года доходы от продажи патентов компенсируют Москве бюджетные расходы на оказание мигрантам различных социальных услуг . 
Многофункциональный центр по обслуживанию мигрантов ( ММЦ ) открылся в Новой Москве в январе 2015 года – на территории бывшей воинской части , чтобы не создавать некомфортной обстановки для городских жителей . 
Центр оказывает комплексные услуги по оформлению патентов на право работы в столице для мигрантов из безвизовых стран СНГ . 
ММЦ обеспечивает возможность прохождения всех процедур , предшествующих выдаче патента , в одном месте и в течение одного дня . 
Источник : Дни . ру http : / / dni.ru ]]>< / text > "Согласно пользовательскому соглашению , операционная система автоматически собирает и хранит у себя историю посещенных пользователем веб-страниц , пароли к сайтам , названия точек доступа , к которым подключался пользователь , и пароли к ним . 
Кроме того , система сохраняет на серверах компании координаты пользователя ; фрагменты почтовой переписки и СМС ; данные о совершенных звонках , данные из адресной книги и другие персональные данные клиента" , – цитирует запрос депутата газета "Известия" . 
"При этом компания , согласно лицензионному соглашению , оставляет за собой право предоставлять фрагменты личной переписки и других собранных персональных данных пользователей по запросам спецслужб , а также публиковать и использовать их иными способами по своему желанию" , – негодует коммунист . 
Как подчеркивает Соловьев , согласно российскому законодательству , сбор и обработка персональных данных граждан России может осуществляться только организациями , которые входят в реестр операторов персональных данных . 
Раскрытие подобной информации не допускается , кроме закрепленных в законе случаев . 
Кроме того , все персональные данные россиян должны обрабатываться и храниться на территории России . 
Но уже в лицензионном соглашении компания прописывает свое право на раскрытие информации , отмечает он . 
"Мало того что компания признается , что не гарантирует конфиденциальность сведений . 
Но в публичном реестре операторов персональных данных она также на текущий момент отсутствует . 
Соответственно распространение операционной системы Windows 10 на территории Российской Федерации незаконно . 
Кроме того , учитывая , что многие российские государственные структуры используют в работе операционные системы Windows , возможна утечка секретной информации зарубежным спецслужбам . 
Фактически речь идет о шпионаже" , – возмущается Соловьев . 
В своем запросе депутат просит провести проверку компании , а также "принять меры по блокировке соответствующего интернет-ресурса , с которого возможно скачать данный программный продукт , до принятия окончательного решения по его допуску на российский рынок , а также издать предостережение органам исполнительной и законодательной властей России по использованию данного программного продукта на своих устройствах" . 
Напомним , что Windows 10 , вышедшая 30 июля , в течение года может быть бесплатно установлена владельцами предыдущих лицензионных версий операционной системы . 
За первые сутки после выхода ее скачали 14 миллионов человек по всему миру . 
При этом в Microsoft утверждают , что вся информация о пользователях собирается только с их согласия , чтобы улучшить работу сервисов операционной системы . 
Источник : Дни . ру http : / / dni.ru ]]>< / text > Члены террористической организации "Исламское государство" освободили 20 ассирийцев . 
"Боевики "ИГ" отпустили 20 христиан из числа похищенных в феврале на севере Сирии" , – цитирует РИА Новости председателя ассирийской общины . 
Источник : Дни . ру http : / / dni.ru ]]>< / text > 
