\ for-ua_com_0D7EA1EE_0812T112021.xml 
Москва . 
На совместной пресс-конференции министров иностранных дел России и Саудовской Аравии , проходившей 11 августа в Москве , российский министр Сергей Лавров тихо выругался в микрофон . 
Как пишет Meduza , ^ в то время , когда выступал его саудовский коллега Адель аль-Джубейр , Лавров , глядя в стол , произнес : "***** , дебилы ***** "~ . 
	Author
	{
		Name = как
	}
Этот фрагмент — часть полуторачасовой записи пресс-конференции . 
По данным Tjournal , к кому он обращался , неясно ( позднее министр спросил" ^ Мы ваш не мешаем ? 
	Author
	{
		Name = министр
	}
В этот момент журналистка спрашивала , ^ как относятся в МИД к отказу Великобритании от применения вето ~ . 
	Author
	{
		Name = в этот момент журналистка
	}
По мнению Лаврова , ^ право вето закреплено в уставе ООН , и все должны его уважать ~ . 
Нижний Новгород . 
Подозреваемого в убийстве шестерых детей , жены и матери , Олега Белова , выписали из медицинского учреждения в Нижнем Новгороде и перевели в СИЗО . 
Как пишет Lenta , об этом сообщил главврач больницы № 35 Аркадий Денисенко . 
^ "^ Состояние Олега Белова оценивается как стабильное . 
Сегодня утром его перевели из нашей больницы в следственный изолятор ~ "~ , — отметил он . 
Подтверждения от следственных органов пока получить не удалось . 
В среду , 12 августа , председатель общественного совета при нижегородском УМВД Вадим Гребенщиков рассказал , что Белов состоял на учете в психдиспансере во Владимире . 
^ Однако со временем состояние его здоровья улучшилось ~ , и после переезда в Нижний Новгород документы о состоянии здоровья пациента не передали в нижегородское психоневрологическое учреждение . 
^ "^ Это серьезный пробел , необходимо навести порядок и в этом вопросе ~ "~ , — отметил Гребенщиков . 
	Author
	{
		Name = Гребенщик
	}
Подозреваемого взяли под стражу 6 августа , под арестом его оставят до 4 октября 2015 года . 
Белова обвинили в совершении умышленного особо тяжкого преступления против личности , предусмотренного пунктами" а , в" части 2 статьи 105 Уголовного Кодекса России (" Убийство" ) . 
Напомним , что его задержали в Коврове во Владимирской области 4 августа , где он скрывался от полиции в садовом домике , принадлежащем его теще ( предположительно , устроил там засаду ) . 
При задержании Белов получил огнестрельное ранение в область живота . 
Его госпитализировали в ковровскую больницу , откуда потом отправили в медучреждение в Нижнем Новгороде . 
Ранее в тот же день в одной из квартир дома в Нижегородском районе Нижнего Новгорода обнаружили расчлененные тела шестерых малолетних детей и их беременной матери , а в Гороховце Владимирской области нашли тело матери Белова . 
В рамках расследования Следственный комитет возбудил уголовные дела по части 3 статьи 293 Уголовного Кодекса России (" Халатность" ) в отношении главы местного управления образования и шести сотрудников правоохранительных органов . 
Именно их бездействие , по мнению следствия , привело к" ^ возможности совершения Беловым массового убийства ~" . 
\ autodr_ru_ACF35DED_0812T121424.xml 
Председатель правительства Тульской области проверил , устранены ли" Тулаавтодором" замечание по ремонту дорог в регионе . 
Как стало известно ИА" Тульская пресса" , 11 августа Юрий Андрианов осмотрел участок автодороги" Тула – Белев" в Дубенском районе , протяженность которого составляет 9 км . 
По словам врио директора ГУ ТО" Тулаавтодор" Сергея Чапаева , ^ до конца недели этот объект будет завершен ~ . 
Он заявил , что на этой автодороге будет отремонтировано порядка 30 км дорог . 
Директор ГУ ТО" Тулаупрадор" Андрей Малыхин подчеркнул , что" Тулаупрадор" контролировал весь технологический процесс ремонтных работ , как при устройстве выравнивающего слоя , так и при работах по нанесению верхнего слоя . 
Гарантийный срок ремонтируемого участка составляет 4 года . 
^ "^ Все замечания , которые были выявлены ранее ~" Тулаавтодор" устранил "~ , - добавил Андрей Малыхин . 
	Author
	{
		Name = Андрей Малыхин
	}
Юрий Андрианов отметил , что ремонтные работы проведены качественно . 
^ "^ После завершения укладки дорожного полотна рабочие займутся укреплением обочин . 
Уже ведутся работы по нанесению осевой разметки . 
Затем будут установлены дорожные знаки ~ "~ , - констатировал председатель правительства . 
	Author
	{
		Name = председатель правительства
	}
Николай Белобрагин доложил , что на сегодняшний день" Тулаавтодор" в рамках госзадания проводит ремонт региональных автодорог . 
Как отмечают в пресс-службе областного правительства , по мнению главы регионального правительства собственная сеть асфальтовых производственных линий позволяет существенно экономить на затратах , избегать технологических пауз и производственных рисков при ремонте . 
^ Прокуратура Привокзального района Тулы провела проверку АО" Тулажелдормаш" в части своевременности выплаты заработной платы работникам ~ , сообщили ИА" Тульская пресса" в пресс-службе прокуратуры региона . 
	Author
	{
		Name = регион
	}
Установлено , что по состоянию на 6 августа задолженность по заработной плате за июнь 2015 года перед 157 работниками составила 2884570 рублей . 
В связи с допущенными нарушениями трудового законодательства прокурор района в адрес генерального директора АО" Тулажелдормаш" внес представление с требованием о незамедлительном устранении нарушений трудового законодательства , погашении задолженности по заработной платы перед работниками предприятия ." 
^ 10 августа требования прокурора Привокзального района Тулы удовлетворены , задолженность по заработной плате на предприятии погашена ~" , - говорится в сообщении . 
В подтверждение в прокуратуру представлены платежные поручения , подтверждающие факт погашения задолженности по заработной плате . 
Деятельность АО" Тулажелдормаш" остается на контроле в прокуратуре Привокзального района Тулы . 
\ interfax_com_ua_CBA2B320_0812T204246.xml 
Поклонники раскритиковали Киркорова за розовые шорты в Сочи На днях новое фото Филиппа Киркорова появилось в Интернете . 
Ним поделилась Яна Рудковская в своей соцсети , которая опубликовала совместный снимок после концерта певца в Сочи . 
Наряд Киркорова произвел неоднозначное впечатление на его фанатов . 
На фото кроме Филиппа и Яны присутствуют также муж Рудковской фигурист Евгений Плющенко , мэр Сочи Анатолий Пахомов и его жена Елена Николаевна . 
На общем фоне Филипп выглядит довольно большим и высоким , он одет в розовые шорты , кепку и сандалии в цвет и черную футболку . 
Комментариев под фото знаменитостей оказалось очень много . 
В основном критиковали Филиппа Киркорова и делали комплименты для Рудковской за ее отличный внешний вид . 
А вот Филиппу наоборот советовали заняться спортом и больше такой наряд не носить . 
Сама Яна Рудковская под фото поблагодарила Филиппа за прекрасно проведенный вечер , ^ отметив , что приехать в Сочи и посетить концерт Киркорова это как два неразделимых события . 
Мошенники вымогают деньги на лечение сестры Жанны Фриске 15 июня прервалась жизнь Жанны Фриске . 
Родственникам исполнительницы , переживающим тяжелую утрату , приходится ещё и разбираться с нечистыми на руку людьми , которые пытаются нажиться на горе в семье Фриске ~ . 
Они сообщили о болезни сестры Жанны и собирают деньги якобы на её лечение . 
Недавно в соцсети появилось несколько фейковых страниц Натальи . 
На каждой из них сообщалось о серьезной болезни девушки и о том , ^ что семья Фриске начала сбор финансов на лечение . 
Бдительные фанаты попытались связаться с Натальей и её мужем ~ . 
Девушка испытала настоящий шок , когда супруг рассказал ей об информации в сети . 
Она сразу же обратилась к администрации соцсети с требованием разоблачить мошенников . 
Спустя некоторое время фейковые страницы удалили . 
Наталья обращается ко всем с просьбой не верить информации , которую распространяют мошенники . 
Она уверяет : никаких денег семья Фриске не собирает и не будет этого делать в будущем . 
Напомним , мошенники доставляют проблемы родственникам Жанны далеко не впервые . 
Например , сразу после её смерти неизвестные от имени близких призвали фанатов переслать деньги , якобы на памятник певице . 
Тогда семье Фриске пришлось тоже опровергнуть информацию . 
Газманов : Я рад , что попал в "черный список" Киева Российский певец Олег Газманов прокомментировал РЕН ТВ свое включение в "черный список" Минкультуры Украины . 
По его словам , ^ он отнесся к этой новости спокойно , и в целом , даже рад запрету . 
"Я думаю , что не представляю угрозы для нацбезопасности Украины . 
С другой стороны , в списке наших артистов , попавших под запрет , я на первом месте и это меня радует" , - рассмеялся Газманов ~ . 
Исполнитель заметил , ^ что не поддерживает нынешнее украинское правительство . 
	Author
	{
		Name = исполнитель
	}
"Я всегда хорошо относился к украинцам и у меня есть друзья в этой стране . 
Но тамошнюю власть , которая сейчас руководит страной , я не поддерживаю ~ . 
^ Думаю , если бы сам народ Украины спросили о "черном списке" российских артистов , то жители страны не поддержали бы этот запрет" ~ , - сказал он . 
Причину своего внесения в список лиц нон грата для Украины певец объяснил так : "Заносят в список тех , кто представляет наибольшее влияние на объединение здравомыслящих сил . 
Они-то и становятся автоматически угрозой национальной безопасности для современной Украины" . 
Ранее в субботу , 8 августа , украинский Минкульт опубликовал фамилии 14 российских деятелей искусств , которые могут угрожать нацбезопасности страны . 
В России успели уничтожить 41 тонну санкционных продуктов За несколько дней на границах России уничтожили почти полтонны несанкционированных продуктов , которые пытались провести в ручной клади . 
Всего же ликвидировать успели порядка 41 т . продуктов . 
Об этом сообщает Россельхознадзор . 
"На 11 августа 2015 года уничтожена 41 тонна поднадзорной продукции , ^ включая 552 килограмма продукции , выявленной в ручной клади в Приморском крае , Сахалинской области , Калининградской области , Санкт-Петербурге и Ленинградской области" , - говорится в сообщении . 
Отметим , незаконные товары , которые попадают под продовольственное эмбарго на границах России уничтожаются с начала августа этого года . 
Летом прошлого года Россия ограничила ввоз продуктов из стран , которые поддержали антироссийские санкции . 
Под запрет попали мясо , колбасы , рыба , овощи , фрукты , молочная продукция . 
На Украине хотят переименовать копейку в рубль Депутаты Верховной рады планируют рассмотреть законопроект о переименовании копейки в рубль . 
В парламент уже внесен соответствующий проект закона . 
Автором законопроекта является депутат от Львовской области Олег Мусий ~ . 
По его мнению , ^ сотая часть гривны должна иметь" исторически обоснованное наименование" — рубль ~ . 
Мусий считает , что именно рубль , а не копейка , был частью гривны , передают местные СМИ . 
Принятие законопроекта должно восстановить историческую справедливость , считает депутат . 
Россельхознадзор пойдет по всем торговым сетям Россельхознадзор после окончания проверки магазинов" Ашана" в Москве , Подмосковье и Тульской области может заняться другими торговыми сетями . 
Об этом" Русской службе новостей" заявил помощник главы ведомства Алексей Алексеенко . 
^ "^ Исключить проверки в других магазинах мы не можем , но сейчас нам надо довести дело до конца с ~" Ашаном" ^ . 
Для нас проверка ~" Ашана" ^ - это еще и взгляд на то , как обстоят дела в сетевых магазинах ~ "~ , - прокомментировал чиновник сложившуюся ситуацию . 
	Author
	{
		Name = чиновник сложившуюся ситуацию
	}
На прошлой неделе управление Россельхознадзора по Москве , Московской и Тульской областям провело внеплановую проверку качества продукции в магазинах сети" Ашан" . 
В 35 из 47 отобранных образцов выявлено повышенное содержание кишечных палочек , листерий , мезофильных аэробных и факультативно анаэробных микроорганизмов . 
До этого специалисты ведомства нашли в свином фарше из" Ашана" ДНК лошади . 
Впрочем , в торговой сети отказались признать результаты проверки , подчеркнув , что не используют конину в производстве товаров , а потому взяться ей там неоткуда . 
Несмотря на это ритейлер приостановил деятельность мясных цехов и отделов в супермаркетах , к которым были предъявлены претензии , для проведение дезинфекции . 
Сегодня в ночь со вторника на среду , 12 августа , в Тбилиси Тбилиси на стадионе "имени Бориса Пайчадзе" в рамках суперкубка УЕФА по футболу "Барселона" обыграла "Севилью" с разгромным счетом 5:4 . 
В игре особо отметился Месси , который исполнил дубль , забив два гола на 7-ой и 16-ой минутах матча . 
"Барселона" - "Севилья" 5:4 Голы : Банега , 3 ( 0:1 ) , Месси , 7 ( 1:1 ) , Месси , 16 ( 2:1 ) , Рафинья , 44 ( 3:1 ) , Суарес , 52 ( 4:1 ) , Рейес , 57 ( 4:2 ) , Гамейро , 72 - с пенальти ( 4:3 ) , Коноплянка , 81 ( 4:4 ) , Педро , 115 ( 5:4 ) . 
Видео голов . 
^ Киев назвал условия допуска коммунистов к местным выборамэ Украинские коммунистические партии смогут участвовать в местных выборах , если откажутся от своей символики и создадут политический блок с любой другой разрешённой в стране партией ~ , сообщили в Минюсте Украины . 
	Author
	{
		Name = Украина
	}
^ "^ Есть три условия — вы меняете символику , у вас нет перечня тех символов , которые являются пропагандой , предусмотренной законом , — серп , молот , красные звёзды и так далее , меняете название и непосредственно в деятельности по уставу не должно быть пропаганды . 
Никто не преследует никакие политические партии , есть чёткие требования закона ~ "~ , — цитирует РИА Новости замминистра юстиции Украины Наталию Севостьянову . 
	Author
	{
		Name = РИА Новости замминистра юстиции Украины Наталию Севостьянову
	}
Суд Киева отказался рассматривать апелляцию защиты Януковича о заочном осуждении Апелляционный суд Киева отказался рассматривать апелляцию защиты экс-президента Украины Виктора Януковича относительно начала процедуры заочного судебного разбирательства . 
Об этом сообщил адвокат бывшего главы государства Виталий Сердюк . 
"Апелляционный суд пошел дальше , ^ он принял решение не заслушивать даже защитника по этому делу . 
Была подана апелляция , как вы все знаете , мы были вызваны в суд для рассмотрения дела по сути . 
Рассмотрения дела не было . 
Суд … де-факто отказал в рассмотрении дела … , сославшись на то , что данное решение не обжалуется" , — приводит слова юриста "РБК-Украина" ~ . 
Сердюк отметил , ^ что сторона защиты будет оспаривать это решение Апелляционного суда Киева в Высшем специализированном суде Украины и в случае повторного отрицательного решения — в Европейском суде по правам человека . 
	Author
	{
		Name = сердюк
	}
Как сообщалось , вместо экс-президента Украины , куда его вызвали на допрос по уголовному делу о незаконном присвоении государственных средств , в прокуратуру сегодня явился его адвокат Виталий Сердюк ~ . 
По словам защитника , ^ органы следствия и защита Януковича согласовывают порядок проведения его допроса в режиме видеоконференции . 
Киев возобновил массированные обстрелы Донецка Силовики возобновили массированные обстрелы Донецка и его пригорода . 
Мощный огонь велся по поселку Старомихайловка . 
В целом в последние дни обстановка в Донбассе заметно осложнилась . 
Только за минувшие сутки по населенным пунктам ДНР и ЛНР силовики выпустили свыше 600 снарядов и мин . 
Украинский Генштаб официально разрешил солдатам открывать огонь на поражение . 
В результате обстрелов из строя выведены две линии электроснабжения компании "Вода Донбасса" . 
Без воды остались 8 городов и поселков . 
По-прежнему самой горячей точкой остается Мариуполь . 
В окрестностях населенного пункта военные предприняли попытку прорвать оборону ополчения ~ . 
Дом 2 новости и слухи сегодня 11 08 2015 : Ольга Рапунцель , прилетев на Сейшелы , поняла , что нашла свое место . 
Именно здесь ей хорошо и комфортно . 
Выяснилось , что Андрей Чуев хочет нечестным путем победить в конкурсе" Человек года" . 
Молодой человек не скрывает того , что попросил своих друзей отправлять за него смс , на которые сам же дал деньги . 
В сеть попали фотографии бывшей жены и маленькой дочки Ильи Яббарова . 
Поклонники заметили , ^ что дочка очень похожа на папу . 
	Author
	{
		Name = поклонник
	}
Дом 2 новости и слухи сегодня 11 08 2015 : Олег Бурханов после очередного дебоша на поляне был доставлен в одно из отделений московской полиции . 
Кроме того , оказалось , что в ходе выяснения отношений с Анастасией Киушкиной , сломал себе руку . 
Чуев , Кузин и Романец вышли в финал" Человека года" Итак , близится к развязке конкурс" Человека года" на проекте" Дом-2" . 
Напомним , что на кону солидный приз — квартира . 
Соответственно , и борьба идет нешуточная . 
После ухода с проекта Либерж Кпадону , которая была в неоспоримых лидерах , по итогам зрительского голосования в финал вышли Андрей Чуев , Евгений Кузин и Вика Романец . 
Кто же победит ? 
Разница в количестве голосов , отданных за трех финалистов , небольшая : у Кузина 22,66 % , у Романец — 22,29 % , а за Чуева проголосовали 19,52 % . 
Однако на реалити-шоу , как известно , по закону жанра без скандала никак , тем более когда дело касается ключей от московской квартиры . 
И вот уже на повестке дня — дисквалификация Андрея Чуева ~ . 
Как признался сам Чуев , ^ вырваться в финал ( что для многих и зрителей , и участников проекта стало большой неожиданностью ) ему помогли активно голосовавшие за него друзья . 
В свое время за подобную провинность был дисквалифицирован Сергей Сичкар . 
Будет ли применено наказание к Чуеву — увидим в эфирах . 
Но если Андрей сойдет с дистанции , то в финал автоматически выходит Александр Задойнов . 
Фанаты проекта активно обсуждают в соцсетях , не сделано ли это специально для того , чтобы Саша" неожиданно" стал победителем конкурса" Человека года" ? 
Решение о введении чрезвычайного или военного положения в не принято , потому необходимо в вопросах разрешения выборов исходить из конституционных положений . 
Дебальцево внесен депутатами в список городов , где могут пройти местные выборы . 
Об этом рассказал замглавы Центральной избирательной комиссии Андрей Магера в эфире телеканала" 112 Украина" . 
Магера отметил , ^ что решение о введении чрезвычайного или военного положения в стране не принято , потому необходимо в вопросах разрешения выборов исходить из конституционных положений ~ . 
	Author
	{
		Name = магер
	}
Магера также выразил мнение , что в вопросах проведения выборов в тех или иных районах Донецкой и Луганской Народных Республик необходимо исходить из реальной обстановки . 
^ "^ Мы ( ЦИК . ) хотим , чтобы , в соответствии с законом о статусе временно оккупированных территорий , со стороны Верховной Рады был список не населенных пунктов , а перечень административно-территориальных единиц , поскольку советы избираются исходя из административно-территориальных единиц . 
Тот перечень , который есть со стороны Верховной Рады по населенным пунктам , вы знаете , что там есть Дебальцево , где , казалось бы , выборы могут проходить , с точки зрения Рады , там все в порядке . 
Поэтому достаточно критически можно относиться к этому перечню , который сейчас есть в ВР ~ "~ , — рассказал он . 
В июле 2014 и в январе — феврале 2015 года в Дебальцево проходили ожесточенные бои между ополчением и ВСУ , на данный момент город находится под контролем ДНР . 
Накануне ЦИК призвала Раду срочно определить районы Донбасса , где местные выборы не состоятся , так как затягивание создает риск организации подготовки и проведения местных выборов на соответствующих территориях . 
Закон о местных выборах , принятый 14 июля , предусматривает проведение местных выборов 25 октября на всей территории Украины , кроме части Донбасса и Крыма . 
Объёмы экспорта форели из Норвегии увеличились в стоимостном выражении на 10 % к июлю прошлого года и составили 213 млн норвежских крон . 
При этом , Белоруссия стала главным импортёром норвежской форели . 
С 2011 года по 2013 год Россия была главным покупателем норвежской рыбы . 
В августе прошлого года РФ в ответ на санкции со стороны ряда европейских стран ввела запрет на поставки продовольствия из стран Европейского союза , США , Австралии , Канады и Норвегии . 
По данным норвежского Совета по экспорту морепродуктов , ^ поставки рыбной продукции из Норвегии в РФ в прошлом году сократились на 55 % по сравнению с 2013 годом , при этом экспорт в Белоруссию увеличился на 75 % . 
Как считает ИА REGNUM , в 2014 году в Белоруссии был создан" белорусский продовольственный оффшор" , через который контрабанда поставляется на российский рынок . 
Данные поставки , подрывающие режим ответных санкций РФ , осуществляют как белорусские , так и российские компании ~ . 
Греция официально задолжала международным кредиторам — к 2057 году она должна будет выплатить 266 миллиардов евро . 
При этом внешний долг США составляет более 17 триллионов долларов . 
^ Почему одна страна под давлением обрекает себя на полувековую кабалу ~ , а другая безбоязненно продолжает печатать деньги , раздувая кредитный пузырь ? 
Почему бывшие колонии" третьего мира" вместо свободы получили финансовое рабство ? 
Почему банки разоряют простых россиян , не готовых выплатить кредит , а крупная компания , задолжавшая миллиарды , снова и снова берет в долг ? 
На эти и другие вопросы отвечают корреспонденты Царьграда . 
Министр иностранных дел Саудовской Аравии Адель аль-Джубейр подтвердил , что его страна действительно ведет переговоры с Москвой о приобретении российского оружия , в том числе ракетного комплекса" Искандер" . 
^ "Сейчас идут интенсивные контакты между военными специалистами двух стран , обсуждается широкий круг предполагаемых видов вооружения из РФ , в том числе ракетный комплекс" Искандер" "~ , - заявил аль-Джубейр после встречи с главой МИД РФ Сергеем Лавровым . 
Он отметил , ^ что последние два месяца было несколько визитов саудовских делегаций в Россию , стороны предметно обсуждали поставки различных видов вооружений . 
	Author
	{
		Name = он
	}
"В последние два месяца было несколько визитов наших военных делегаций в РФ , были предметные разговоры по видам вооружений ~ . 
Уверен , что в ближайшее время такой контракт будет подписан" , - добавил глава внешнеполитического ведомства , не уточнив , идет ли речь о подписании контракта именно по" Искандерам" . 
Источник 
\ news_mail_ru_0812T072600.xml 
Вице-президент" Милана" в преддверии розыгрыша Trofeo Tim дал интервью для Premium Sport , в котором поделился своими мыслями относительно трансферного рынка . 
^ Агент полузащитника" Милана" Джакомо Бонавентуры , Джокондо Марторелли ~ , говорил о своем подопечном в интервью ilsussidiario.net . 
\ pravo_ru_72911E17_0812T110303.xml 
Федеральная антимонопольная служба Петербурга разослала отелям запросы с предложением подтвердить документально уровень своей классификации . 
Ведомство намерено подстегнуть отельеров к прохождению сертификации для чемпионата мира по футболу . 
Они не спешат следовать правилам Минкультуры . 
За год подтверждение звезд получило только 18 отелей из более тысячи петербургских гостиниц . 
ФАС запросило информацию у 135 отелей города . 
^ Это те , чья информация о звездах была опубликована на сайтах бронирования ~ , пояснили в ведомстве . 
Служба попросила гостиницы пояснить , проходил ли отель процедуру классификации , и на каком основании он размещает информацию о количестве звезд . 
Пока ответил только каждый третий отель – 47 гостиниц , ^ и 26 из них не смогли подтвердить свою классификацию . 
Названия отелей , приписавших себе лишние звезды в ФАС не называют до окончания проверки . 
Она должна завершиться к началу сентября . 
Проверка приурочена к чемпионату мира-2018 . 
В прошлом году министерство культуры выпустило приказ о проведении классификации к мероприятию всех отелей , включая горнолыжные трассы и пляжи . 
Каждый отель , и даже хостел , должен получить звездность от ноля до пяти . 
Отдельная категория выделена для мини-отелей . 
Нет сертификата — нет работе во время чемпионата . 
Всего в Петербурге более тысячи отелей и хостелов ~ . 
^ Однако на данный момент свою звездность по правилам Минкульта подтвердило только 18 из них ~ , сообщили Фонтанке в комитете по туризму . 
	Author
	{
		Name = Фонтанка в комитете по туризму
	}
Среди пятизвездочных – Гранд отель Европа , Талион , гостиница Эрмитаж и отель Эмеральд . 
Четыре звезды вправе указывать отели Росси , Crowne Plaza St.Petersburg — Ligovsky и Гранд Петергоф СПА отель . 
Все остальные — двух-трехзвездочные и мини-отели . 
Для сравнения в Краснодарском крае звездочки получили уже более 900 гостиниц и даже частных предпринимателей . 
В Москве — почти 150 . 
Ускорить прохождение процедуры и призвана проверка ФАС . 
Отелям , проигнорировавшим запрос , могут выписать штраф в 50-500 тысяч рублей . 
А неподтвержденное указание звезд грозит делом о нарушении закона о защите конкуренции . 
Нам поступал запрос ФАС , но мы пока не проходили классификацию . 
Планируем сделать это в сентябре-октябре , – рассказали в отеле Кортъярд Марриотт Санкт-Петербург Пушкин . 
Претензиям структуры в гостинице удивляются . 
Отель не публикует информацию о своей звездности . 
А Booking.com , который использовал ФАС , самостоятельно раздает категории отелям . 
Отели не спешат проводить классификацию , признают в Северо-Западном отделении Российского союза туриндустрии . 
Время терпит до 1 июля 2016-го года . 
А пока — горячий туристический сезон . 
Гостиницы стараются оттянуть момент сертификации . 
Дело в том , что срок действия свидетельства составляет 3 года . 
^ То есть чем позже гостиница его получит , то тем позже в будущем она будет вынуждена повторно проходить этот процесс ~ , – поясняет заместитель директора отделения Павел Румянцев . 
	Author
	{
		Name = заместитель директора отделения Павел Румянцев
	}
Фактически , отели , подтвердившие звездность до середины июля этого года , должны будут подтверждать ее перед чемпионатом вновь . 
Международные сети и вовсе скептически относятся к сертификации . 
Система оценки министерства культуры отличается от европейских . 
^ По сути , это российский ГОСТ с добавлением французской системы звезд ~ , – говорит эксперт Тест-С . 
	Author
	{
		Name = эксперт Тест-С
	}
- Петербург Александра Скородумова . 
У российских отелей проверяют соблюдение СанПинов , правил пожарной безопасности , требований охраны окружающей среды , наличие номеров определенного класса . 
А также — квалификацию персонала и знание им иностранных языков . 
Это оценка строгая , считает Александра Скородумова : Многие отели не соответствуют заявляемому уровню обслуживания . 
В каждой стране свои критерии сертификации . 
И отели предпочитают создавать собственные стандарты обслуживания . 
Среди современных международных брендов есть тенденция никак не подтверждать свою звездность . 
В качестве гаранта выступает сам бренд . 
Все знают стандарт Radisson , Hilton или Novotel , – объясняет директор по PR гостиницы Новотель Санкт-Петербург Центр Валерий Усенко . 
Отель планирует подать документы на сертификацию ноябре . 
Есть и еще один риск . 
Теоретически сертификация может снизить ранее заявленную звездность . 
Случаев , когда отель высокого уровня не подтвердил категорию , в Санкт-Петербурге пока не было . 
Классификация на звезды пока только набирает обороты . 
В других регионах были случаи , когда экспертная комиссия по результатам оценки рекомендовала разные категории на 2 отдельно стоящих корпуса гостиничного комплекса – один на категорию 4 звезды , другой на категорию 3 звезды , – объясняет Лилия Биткулова , генеральный директор ООО Центр классификации . 
Тем не менее затягивание процесса подтверждения звездности может привести к ажиотажу . 
В Петербурге такую услугу могут оказывать всего 7 организаций . 
Их аккредитацией занимается петербургский комитет по туризму . 
Процесс классификации длится около недели и обходится в сумму до 200 тысяч рублей — в зависимости от размера отеля . 
Те , кто не успеет пройти процедуру не получат контрактов на размещение гостей чемпионата . 
^ Такие заявки от FIFA World Cup Accommodation Office уже поступают ~ , говорят участники рынка . 
	Author
	{
		Name = участник рынка
	}
Антонина Асанова , Фонтанка . ру / __ site / copyright / > © Фонтанка . 
Ру После двухдневного перерыва харьковская группа Dillinger team возобновила телефонные атаки на ТРК Галерея . 
Вечером 12 августа поступил звонок о заминировании . 
^ Как сообщил" Фонтанке" читатель Александр ~ , вечером в среду посетителей попросили на выход , приехала полиция и начала проверку . 
10 и 11 августа" Галерея" работала в обычном режиме , без перерывов на эвакуацию ." 
Фонтанка" писала , что харьковские минеры дали собственнику ТРК два дня на обдумывание их финансовых условий в спокойной обстановке . 
Перед паузой , 9 августа , комплекс на Лиговском эвакуировали дважды . 
Видимо , владелец" Галереи" по-прежнему отказывается выплачивать отступные , поэтому не исключено , что парные звонки о заминировании возобновятся . 
Но , как поясняли диллинджеры" Фонтанке" , только на выходных . 
\ for-ua_com_0D7EA1EE_0812T112021.xml 
Москва . 
На совместной пресс-конференции министров иностранных дел России и Саудовской Аравии , проходившей 11 августа в Москве , российский министр Сергей Лавров тихо выругался в микрофон . 
Как пишет Meduza , ^ в то время , когда выступал его саудовский коллега Адель аль-Джубейр , Лавров , глядя в стол , произнес : "***** , дебилы ***** "~ . 
	Author
	{
		Name = как
	}
Этот фрагмент — часть полуторачасовой записи пресс-конференции . 
По данным Tjournal , к кому он обращался , неясно ( позднее министр спросил" ^ Мы ваш не мешаем ? 
	Author
	{
		Name = министр
	}
В этот момент журналистка спрашивала , ^ как относятся в МИД к отказу Великобритании от применения вето ~ . 
	Author
	{
		Name = в этот момент журналистка
	}
По мнению Лаврова , ^ право вето закреплено в уставе ООН , и все должны его уважать ~ . 
Нижний Новгород . 
Подозреваемого в убийстве шестерых детей , жены и матери , Олега Белова , выписали из медицинского учреждения в Нижнем Новгороде и перевели в СИЗО . 
Как пишет Lenta , об этом сообщил главврач больницы № 35 Аркадий Денисенко . 
^ "^ Состояние Олега Белова оценивается как стабильное . 
Сегодня утром его перевели из нашей больницы в следственный изолятор ~ "~ , — отметил он . 
Подтверждения от следственных органов пока получить не удалось . 
В среду , 12 августа , председатель общественного совета при нижегородском УМВД Вадим Гребенщиков рассказал , что Белов состоял на учете в психдиспансере во Владимире . 
^ Однако со временем состояние его здоровья улучшилось ~ , и после переезда в Нижний Новгород документы о состоянии здоровья пациента не передали в нижегородское психоневрологическое учреждение . 
^ "^ Это серьезный пробел , необходимо навести порядок и в этом вопросе ~ "~ , — отметил Гребенщиков . 
	Author
	{
		Name = Гребенщик
	}
Подозреваемого взяли под стражу 6 августа , под арестом его оставят до 4 октября 2015 года . 
Белова обвинили в совершении умышленного особо тяжкого преступления против личности , предусмотренного пунктами" а , в" части 2 статьи 105 Уголовного Кодекса России (" Убийство" ) . 
Напомним , что его задержали в Коврове во Владимирской области 4 августа , где он скрывался от полиции в садовом домике , принадлежащем его теще ( предположительно , устроил там засаду ) . 
При задержании Белов получил огнестрельное ранение в область живота . 
Его госпитализировали в ковровскую больницу , откуда потом отправили в медучреждение в Нижнем Новгороде . 
Ранее в тот же день в одной из квартир дома в Нижегородском районе Нижнего Новгорода обнаружили расчлененные тела шестерых малолетних детей и их беременной матери , а в Гороховце Владимирской области нашли тело матери Белова . 
В рамках расследования Следственный комитет возбудил уголовные дела по части 3 статьи 293 Уголовного Кодекса России (" Халатность" ) в отношении главы местного управления образования и шести сотрудников правоохранительных органов . 
Именно их бездействие , по мнению следствия , привело к" ^ возможности совершения Беловым массового убийства ~" . 
